## Samenwerkingsvaardigheden

### Je maakt heldere afspraken en komt deze na.
Ik had mijn user stories duidelijk gemaakt waardoor iedereen kon zien waar ik me mee bezig hield. Ook meldde ik het in onze groepsapp als ik iets aan de story line ging aanpassen, iemand anders ze code ging aanpassen, ging mergen of wanneer ik niet aanwezig kon zijn. Ik liet nooit niks van me weten.

### Je speelt een actieve rol bij het tot stand komen van taakverdeling en planning
In sprint 1 hadden we duidelijk gemaakt in onze scrum board wat wie deed, waardoor ik me daaraan kon houden, naar mate we verder kwamen, was het wel duideljik dat de storyline van mijn gedeelte een beetje aangepast moest worden en dat heb ik ook vermeld in de groep.
In de laatste sprint was het vooral Jaden die zei welke dingen nog gedaan moesten worden, wat ik zei dat ik ging oppakken en wat ik ook daadwerlijk heb opgepakt. Ook heb ik veel bugs opgelost.

### Je neemt verantwoordelijkheid voor je eigen taken en jouw deel in de samenwerking
Ik heb mijn verantwoordelijkheid genomen met mijn kamer, wat ik af en werkend gemaakt heb, ook als wat in de groep werd gezet over bugs of iets, zei ik dat ik het ging proberen op te lossen. In sprint 1 bij de eerste merge was er namelijk een error waardoor de game helemaal niet opstarte, omdat door de merge perongeluk 2 super constructors waren toegevoegd in 1 class, wat ik moest weg halen. Ook in sprint 2 waren er nog kleine dingen die niet aanwezig waren en kleine bugs die werden gemeld in de groep die ik heb opgelost.

### Je houdt overzicht van wat er wanneer gedaan moet worden

### Je betrekt teamleden bij discussie en besluitvorming
Ik heb mijn best gedaan om iedereen te er bij te betrekken door in de groeps app vragen/antwoorden te geven. Ook vroeg ik de meningen van andere als ik aanpasssingen deed aan mijn kamers story line. Ook als er bugs waren maar die nog niet gepusht waren naar onze verify branch, vroeg ik of die al opgelost waren in teamgenoten hun eigen branch.

### Je ondersteunt teamleden en biedt en vraagt hulp wanneer nodig
Als teamleden vragen hadden beantwoorde ik die, bijvoorbeeld laatst nog over OOP, die dingen kan ik wel uitleggen ookal kan je dat pas echt snappen als je het zelf maakt zegmaar. Ik doe toch mijn best om het zo goed mogelijk uit te leggen.

### Je stelt conflicten op een constructieve wijze aan de orde
We hebben geen conflicten gehad.

### Je draagt bij aan een goede sfeer
De sfeer is goed, grappen worden gemaakt in de groep en niks was geforceerd.